祈りの時
手を伸ばしてください。
あなたは祈りの姿勢にありますか？
私が言ったように、
信仰は癒す力を解放します。
信仰は祝福を解放します。
信仰は、神からの油そそぎを引き寄せる
真空のようなものです。
あなたは信仰を建て上げています。
あなたはボールのようなものです。
それは空気で膨らみますが、
うまく膨らみません。
しかし、あなたが、
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてくださいと、
あなたが言えば言うほど、
あなたはボールを膨らませているのです。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
あなたは、ボールが
大きくなっていくのが分かります。
あなたは、そのボールです。
なので、もしあなたが止めれば、
膨らまなくなります。
そして、あなたがし続ければ、
ボールは大きく成長し続けるでしょう。
あなたはボールです。
入る空気は、その信仰です。
あなたが言っている言葉ですが、
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
これはとても強力です。
それは霊的な祈りです。
あなたがそのボールを立たせて、
それでプレーできるレベルになると、
あなたはイエスと食事をし始めます。
ビジョンを見て、夢を見てください。
あなたの心は、あなたと話し始めるでしょう。
あなたは、ビジョンを見るために
眠る必要はありません。
私たちと話すのは、心なのです。
あなたは行動に移すでしょう。
あなたの心は、
そこに行かないで戻って来なさいと言います。
あなたに話しているのは誰ですか？
信仰によって膨らまされたあなたの心です。
それが働くようにしてください。
あなたの目ではなく心で見てください。
手を伸ばしてください。
あなたの心と神の霊との間にある、
あらゆる障壁は、
イエスの御名によって破壊されます！
アーメン
私たちは、この障壁と戦わなければなりません。
あなたの心と神の霊との間にある、
どんな障壁であろうとも、
イエスの御名によって取り除かれよ！
アーメン
イエスの御名によって、取り除かれよ！
障壁とは何でしょうか？
あなたの隣の人に対して抱いている
攻撃性が障壁となる可能性があります。
あなたは自分の死体の上で言います。
許さないと！
あなたは、攻撃性・恨み・憎しみ・
苦々しさ・過去の痛みを抱えていますか？
取り除かれよ。
イエスの御名によって！
手を伸ばしてください。
そして、悪魔があなたと
つながっていたかもしれないものは何であれ、
取り除いてください。
悪魔は、私たちをつなぐために
攻撃性を用います。
悪魔は、私たちと悪魔をつなぐために
恨みを用います。
過去の痛みを用います。
悪魔は、私たちと悪魔をつなぐために
苦々しさを用います。
悪魔が、あなたと悪魔をつなぐために
用いたかもしれないどんなものでも、
自分自身から切り離してください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
私は、あなたが、
自由な霊を持っていると信じたい。
自由な霊は、神の霊と結合する霊です。
さぁ今。
周りにある、内にある、外にある、
どんな奇妙な霊であっても、
私たちは、悪魔どもが属する場に、
彼らを置かなければなりません。
私たちは、悪魔どもが出て行くよう、
彼らに言わなければなりません。
さぁ今。
すべての慣れ親しんだ悪霊どもよ！
出て行け！
慣れ親しんだ悪霊どもめ！
すべての慣れ親しんだ悪霊どもよ！
出て行け！
あなたの道に立ちはだかる、
あなたのビジネス・生活を苦しめる、
内外にあるどんな悪霊であっても、
出て行け！
呪われよ。
イエスの御名によって！
すべての敵め。
すべての敵は降伏せよ。
イエスの御名によって！
私はあなたの敵に言う。
降伏せよ！
進歩を妨げる敵め、
あなたの健康を妨げる敵め、
あなたの財産を妨げる敵め、
あなたのビジネスを妨げる敵め、
あなたの仕事を妨げる敵め、
あなたの将来を妨げる敵め、
あなたの運命を妨げる敵め、
あなたの家族を妨げる敵め、
あなたの結婚を妨げる敵め、
あなたの国を妨げる敵め！
あなたの口を開いてください！
有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
すべての敵は、
イエスの御名を聞くと降伏します。
降伏せよ。
イエスの御名によって！
聖霊による火！
あなたの敵を含め、すべての敵は降伏せよ。
彼らが属する場に行ってしまえ！
悪魔どもに命じてください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
私は彼女を破壊した！
この体の中にいるお前は誰だ？
私は巨人だ。
私は彼女を殺したい。
お前は彼女に何をしたのか？
私は彼女を不妊にした。
私は彼女を破壊したい。
私たちは兵士です。
主の兵士たちです。
イエスの御名によって、私たちは征服します。
私たちは兵士です。
主の兵士たちです。
イエスの御名によって、私たちは征服します。
私たちは兵士です。
主の兵士たちです。
イエスの御名によって、私たちは征服します。
私たちは兵士です。
主の兵士たちです。
イエスの御名によって、私たちは征服します。
私たちは兵士です。
主の兵士たちです。
イエスの御名によって、私たちは征服します。
イエスの御名によって、私たちは征服しました。
神に感謝し、
それが完了したと信じてください！
完了しました！
神に感謝してください！
主があなたの弱さを明らかにし、
あなたを解放する事を祈ります！
アーメン
すべての弱さは、明らかにされ、解放されよ。
イエスの御名によって！
私は、解放されよと言います。
アーメン
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
私は、あなたが解放されているのが分かります！
アーメン
あなたは解放されました。
イエスの御名によって！
あなたは自由になりました。
油そそがれた「神の人」が、
あなたは解放されましたと言うならば、
それが何を意味するのかが分かりますか？
今、この場合、選択はあなたのものです。
あなたは選択して言う事ができます。
「私は自由になった」と。
「いいえ、私はまだ自由になっていません」と。
あなたは解放されました。
イエスの御名によって！
アーメン
あなたは解放されました。
イエスの御名によって！
アーメン
私は、あなたが自由の中を
歩いているのが分かります！
アーメン
私は、あなたが自由の中を
歩いているのが分かります！
アーメン
私は、あなたが自由の中を
歩いているのが分かります！
アーメン
私は、あなたが打ち破りの中を
歩いているのが分かります！
アーメン
イエス・キリストの御名によって！
神の民に「アーメン」と言わせてください！
アーメン
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
質問はこうです。
あなたは自分自身が分かりますか？
あなたは解放された事が分かりますか？
隣の人に言ってください。
あなたは自分自身が分かりますか？
あなたは解放された事が分かりますか？
あなたはそれを信じますか？
あなたが興奮しているのを見せてください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
ハレルヤ！
なぜなら、私は、
あなたが自由になった事を嬉しく思うからです！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
アーメン！
感謝します、私は嬉しいです。
私はあなたの生活に対して嬉しく思います。
あなたの旗を振ってください。
あなたの国のために祈ります。
あなたの国家・国を贖う事を
神に求めてください。
国家を贖ってください。
国を贖ってください。
おぉ主よ、指導者を贖ってください。
預言者TBジョシュアと一緒に、
国家のための祈ってください。
敵のあらゆる攻撃、
腐敗、
横領、
偶像礼拝、
無法状態、
誤った判断、
あなたの国家を贖うよう、
神に求めてください。
言ってください、主よ。
私の国家を贖ってください。
指導者を贖ってください。
国家を贖ってください。
敵のあらゆる試み、
国家を攻撃するために用いられた敵のあらゆる武器、
腐敗、横領、無法状態、
誤った判断、偶像崇拝よ。
さぁ今、あなたの国家のために祈りましょう。
あなたの国を贖うよう、神に祈ってください。
神の介入あれ！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
アーメン
もう一度！
神に感謝してください！
さぁ今、あなたが誰であるのかを
告白してください。
はい。
最初に来たあなた方、
あなた方はイエスを知っています。
ですが、私の後に言ってください。
主イエス様、私は罪人です。
私の心に入ってください。
あなたが流された尊い血で、
私を洗ってください。
私の魂を救ってください。
主イエス様、あなたは私の救い主です。
私を救ってくださり、感謝します。
イエス・キリストの御名によって。
あなたの手を振ってください。
感謝します、主よ。
ハレルヤ！